Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/requests.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: **Catapult REST API** combines HTTP and WebSockets to perform read and write actions in the NEM blockchain.
ja: **Catapult REST API** はHTTPとWebSocketsを NEM ブロックチェーンを読み書きできるように併合させます。

source: Requests
ja: リクエスト

source: Catapult REST uses port ``3000``. It accepts both HTTP **GET**, **PUT** and **POST** requests.
ja: Catapult REST はポート `3000`` 番を使用します。HTTP **GET** 、 **PUT** そして **POST** リクエストを受け付けます。

source: Assuming that Catapult REST is running locally, HTTP GET requests can be executed from a browser and have the form:
ja: Catapult REST がローカルで動いていると仮定すると、HTTP GET リクエストはブラウザからこのように実行できます:

source: HTTP PUT and POST requests use JSON structures in the request body. Request returns data (if any is returned) using JSON structures. This kind of request cannot usually be executed from within the browser unless you use a :doc:`plugin <tools>` which enables you to do it.
ja: HTTP PUT と POST リクエストはボディ部にJSON形式を使用します。リクエストは(返す物があれば)データをJSON形式を返します。この種のリクエストはそれが可能な :doc:`プラグイン <tools>` を利用しないことにはブラウザから実行することができません。

source: Http errors
ja: HTTP エラー

source: Status code
ja: ステータスコード

source: Description
ja: 説明

source: Ok. The request has succeeded.
ja: OK リクエストは成功しました。

source: Accepted. The request has been accepted for processing but the processing has not been completed.
ja: Accepted リクエストは処理のために受理されましたが、処理は完了していません。

source: Bad request. Check your request syntax.
ja: Bad request リクエストのシンタックスを確認してください。

source: Not found. The resource does not exist.
ja: Not Found リソースは存在しません。

source: Conflict. Check your arguments.
ja: Conflict 引数を確認してください。

source: Internal error. Unexpected condition.
ja: Internal error 予期しない状態です。

source: Http status
ja: HTTP ステータス

source: Key
ja: キー

source: code
ja: コード

source: Error identifier in camelCase.
ja: キャメルケースによるエラー識別子

source: message
ja: メッセージ

source: Error explained in human-readable format.
ja: 可読可能なフォーマットによるエラー説明

source: **Example**
ja: **例**

source: Numbers: lower and higher
ja: 数値: 高位と下位

source: Javascript operate on 32 bit values. To enable representation up to 64 bits, the API returns numbers encoded in two parts: ``lower`` and ``higher``.
ja: Javascript は 32 bit の値を扱います。64 bit の表現を可能にするために、API は ``lower`` と ``higher`` の２つの部分にエンコードされた数値を返します。

source: Check `how to compact lower and higher into a simple number <https://github.com/nemtech/nem2-library-js/blob/f171afb516a282f698081aea407339cfcd21cd63/src/coders/uint64.js#L37>`_.
ja: `lowerとhigherをシンプルな数値へと変換する方法 <https://github.com/nemtech/nem2-library-js/blob/f171afb516a282f698081aea407339cfcd21cd63/src/coders/uint64.js#L37>`_ を確認してください。

source: Continue: :doc:`Tools <tools>`.
ja: 次へ: :doc:`ツール <tools>`
